\centering Syscoin 4.0: A Peer-to-Peer Electronic Cash System Built For Business Applications

### 2021-01-26 syscoin_4.0/article.tex
lorem lpsum

\subsection{Value Proposition}
Consequat semper viverra nam libero. Duis at tellus at urna condimentum mattis. Viverra vitae congue eu consequat. Tristique nulla aliquet enim tortor. Sed tempus urna et pharetra pharetra massa massa ultricies. Faucibus turpis in eu mi. Aenean euismod elementum nisi quis eleifend quam adipiscing vitae. Fermentum posuere urna nec tincidunt praesent semper. Posuere ac ut consequat semper viverra nam. Viverra ipsum nunc aliquet bibendum enim facilisis gravida. Velit laoreet id donec ultrices tincidunt arcu non sodales. Odio euismod lacinia at quis risus sed vulputate. Blandit cursus risus at ultrices mi. Phasellus faucibus scelerisque eleifend donec. Rutrum tellus pellentesque eu tincidunt. Tempor id eu nisl nunc mi.

@@

\begin{table}
\caption{Units for Magnetic Properties}
\label{table}
\setlength{\tabcolsep}{3pt}
\begin{tabular}{|p{25pt}|p{75pt}|p{115pt}|}
\hline
Symbol& 
Quantity& 
Conversion from Gaussian and \par CGS EMU to SI $^{\mathrm{a}}$ \\
\hline
$\Phi $& 
magnetic flux& 
1 Mx $\to  10^{-8}$ Wb $= 10^{-8}$ V$\cdot $s \\
$B$& 
magnetic flux density, \par magnetic induction& 
1 G $\to  10^{-4}$ T $= 10^{-4}$ Wb/m$^{2}$ \\
$H$& 
magnetic field strength& 
1 Oe $\to  10^{3}/(4\pi )$ A/m \\
$m$& 
magnetic moment& 
1 erg/G $=$ 1 emu \par $\to 10^{-3}$ A$\cdot $m$^{2} = 10^{-3}$ J/T \\
$M$& 
magnetization& 
1 erg/(G$\cdot $cm$^{3}) =$ 1 emu/cm$^{3}$ \par $\to 10^{3}$ A/m \\
4$\pi M$& 
magnetization& 
1 G $\to  10^{3}/(4\pi )$ A/m \\
$\sigma $& 
specific magnetization& 
1 erg/(G$\cdot $g) $=$ 1 emu/g $\to $ 1 A$\cdot $m$^{2}$/kg \\
$j$& 
magnetic dipole \par moment& 
1 erg/G $=$ 1 emu \par $\to 4\pi \times  10^{-10}$ Wb$\cdot $m \\
$J$& 
magnetic polarization& 
1 erg/(G$\cdot $cm$^{3}) =$ 1 emu/cm$^{3}$ \par $\to 4\pi \times  10^{-4}$ T \\
$\chi , \kappa $& 
susceptibility& 
1 $\to  4\pi $ \\
$\chi_{\rho }$& 
mass susceptibility& 
1 cm$^{3}$/g $\to  4\pi \times  10^{-3}$ m$^{3}$/kg \\
$\mu $& 
permeability& 
1 $\to  4\pi \times  10^{-7}$ H/m \par $= 4\pi \times  10^{-7}$ Wb/(A$\cdot $m) \\
$\mu_{r}$& 
relative permeability& 
$\mu \to \mu_{r}$ \\
$w, W$& 
energy density& 
1 erg/cm$^{3} \to  10^{-1}$ J/m$^{3}$ \\
$N, D$& 
demagnetizing factor& 
1 $\to  1/(4\pi )$ \\
\hline
\multicolumn{3}{p{251pt}}{Vertical lines are optional in tables. Statements that serve as captions for 
the entire table do not need footnote letters. }\\
\multicolumn{3}{p{251pt}}{$^{\mathrm{a}}$Gaussian units are the same as cg emu for magnetostatics; Mx 
$=$ maxwell, G $=$ gauss, Oe $=$ oersted; Wb $=$ weber, V $=$ volt, s $=$ 
second, T $=$ tesla, m $=$ meter, A $=$ ampere, J $=$ joule, kg $=$ 
kilogram, H $=$ henry.}
\end{tabular}
\label{tab1}
\end{table}

@@

Sed lectus. Integer euismod lacus luctus magna. Quisque cursus, metus vitae pharetra auctor, sem massa mattis sem, at interdum magna augue eget diam. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi lacinia molestie dui.

@@

Sed lectus. Integer euismod lacus luctus magna. Quisque cursus, metus vitae pharetra auctor, sem massa mattis sem, at interdum magna augue eget diam. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi lacinia molestie dui.

@@

Sed lectus. Integer euismod lacus luctus magna. Quisque cursus, metus vitae pharetra auctor, sem massa mattis sem, at interdum magna augue eget diam. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Morbi lacinia molestie dui.

@@

\bibitem{web_cite} M. Crawford, \textit{Catching the Sun}, American Society of Mechanical Engineers, Feb. 2013. Accessed on: Nov. 2, 2017. [Online]. Available: https://www.asme.org/engineering-topics/articles/renewable-energy/catching-the-sun

>>>>

\subsection{Syscoin Value Proposition}
Consequat semper viverra nam libero. Duis at tellus at urna condimentum mattis. Viverra vitae congue eu consequat. Tristique nulla aliquet enim tortor. Sed tempus urna et pharetra pharetra massa massa ultricies. Faucibus turpis in eu mi. Aenean euismod elementum nisi quis eleifend quam adipiscing vitae. Fermentum posuere urna nec tincidunt praesent semper. Posuere ac ut consequat semper viverra nam. Viverra ipsum nunc aliquet bibendum enim facilisis gravida. Velit laoreet id donec ultrices tincidunt arcu non sodales. Odio euismod lacinia at quis risus sed vulputate. Blandit cursus risus at ultrices mi. Phasellus faucibus scelerisque eleifend donec. Rutrum tellus pellentesque eu tincidunt. Tempor id eu nisl nunc mi.

@@

\begin{table}
\caption{Syscoin 4.0 Upgrades}
\label{table}
\setlength{\tabcolsep}{3pt}
\begin{tabular}{|p{135pt}|p{75pt}|}
\hline
Syscoin Feature & 
Update (from 3.0) \\

\hline
Z-Dag (Nakamoto DAG) & no change \\
Assets & modified \\

Offers and decentralized marketplace &   \\
~~~~~ Digital Sales &  deprecated \\
~~~~~ Auctions &  deprecated \\
~~~~~ Reselling w/ whitelists &  modified \\
~~~~~ Feedback and rating &  deprecated \\
~~~~~ Multiple payment options &  deprecated \\
~~~~~ Shipping notification system &  deprecated \\
~~~~~ Marketplace moderation &  deprecated \\

Data Anchoring &  deprecated \\
Instant Encrypted Messages &  re-purposed \\
Blockchain pruning &  deprecated \\
Certificates (see Identity) &  modified \\
Decentralized Identity &  new feature \\
~~~~~ Certificates &  modified \\
Lightning networks &  new feature \\
Offers / Escrow &  new feature\\
Zero Knowledge Proofs &  new feature\\

\hline
\multicolumn{2}{p{251pt}}{depreciated  $\rightarrow$ removed from 4.0; modified  $\rightarrow$ repurposed from 3.0; new feature  $\rightarrow$ upgrade from 3.0; no update $\rightarrow$ carry-over from 3.0}\\

\end{tabular}
\label{tab1}
\end{table}

@@

Integer lacinia sollicitudin massa. Cras metus. Sed aliquet risus a tortor. Integer id quam. Morbi mi. Quisque nisl felis, venenatis tristique, dignissim in, ultrices sit amet, augue. Proin sodales libero eget ante.

@@

Nulla metus metus, ullamcorper vel, tincidunt sed, euismod in, nibh. Quisque volutpat condimentum velit. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nam nec ante.

@@

Curabitur sodales ligula in libero. Sed dignissim lacinia nunc. Curabitur tortor. Pellentesque nibh. Aenean quam. In scelerisque sem at dolor. Maecenas mattis. Sed convallis tristique sem. Proin ut ligula vel nunc egestas porttitor. Morbi lectus risus, iaculis vel, suscipit quis, luctus non, massa. Fusce ac turpis quis ligula lacinia aliquet. Mauris ipsum.

@@
